A gente já tem todas as ofertas estruturadas aqui, tá? A gente acabou de criar uma
E agora a gente conseguiu resolver essa dor através de uma solução que a gente criou
Ou seja, um produto totalmente novo aqui
Qual que é a ideia agora?
A ideia é a estruturação da cópia, tá bom?
Pra gente já criar essa cópia
Então essa aula é o seguinte
Essa aula vai demorar
Eu vou errar, acertar
Vou voltar algumas palavras
Vou...
Enfim, a ideia dessa aula aqui é ter uma conversa contigo enquanto eu estou trabalhando
Então pode ser que em alguma hora eu bote uma música, pode ser que não
E a principal ideia disso aqui é você ver como eu consigo estruturar uma oferta de cópia do zero ao vivo
Pra você entender e jogar isso no seu produto, tá bom?
Então olha só, no início aqui eu vou começar com uma história de ratos
Que eu vi no meu Instagram, eu achei incrível essa história
Eu acho que ela vai pegar muito bem como uma lead, como início de uma VSL
Logo após isso
Eu vou criar essa história com o nome de uma pessoa
Dentro daquele mercado
Mas ainda não será o digital
Pra aí sim, tá?
Eu vou fazer uma conexão com esse produto
A gente vai impressionar o lead
Mostrando um ponto de vista diferente
E vamos impressionar de novo
Com um mecanismo único novo
Que a gente já sabe qual que é
Pra aí sim a gente fazer a conclusão
Tá bom?
Olha só esse vídeo aqui, olha que coisa incrível
Olhou aí pra esse vídeo e falei
cara, isso que daria um bom início de VSL, olha isso
vou atualizar a página aqui
Jogamos pariu no oceano, queimamos ele, deixamos ele ali, os rádios começam a sentir fogo, e um a um, começam a se derforar, até que só restam dois, os dois sobreviventes, depois disso nadamos eles, pegamos eles e os soltamos nas árvores,
Mas agora eles não comem mais coco
Agora eles só comem rato
Mudamos a natureza deles
Ou seja
Isso aqui é um bom vídeo
Explicando algo
Através de uma teoria
Pra fazer com que o Lid pense
Que a ideia dessa VSL aqui
É fazer o Lid pensar
A ponto dele ter um ponto de vista diferente
Sobre aquele mercado
Não adianta nada eu ficar contando historinhas
E historinhas aqui
Se eu não conseguir dar um ponto de vista pra ele diferente
Tirar ele do ponto A
E fazer ele acreditar em um ponto B
Entendeu?
Então, como que a gente vai fazer isso?
Qual que é a melhor forma da gente fazer isso?
Mostrando pra ele uma história diferente
Daquilo que a gente vai vender
E conectando essa história com o nosso produto
Tá bom?
Então, vamos lá
Ai, essa parte aqui é brabo, viado
Que é o tal de você fazer aula com um copo de VSL
Aqui é brabo
Deixa eu ver o início do vídeo de novo
A melhor forma de se eliminar os ratos de uma ilha é mudando a sua própria natureza.
Bem aqui a gente vai dar uma pista
Do que a gente vai falar
Em cima dessa própria história
Porque se eu ficar colocando muita coisa aqui
O lead vai fechar essa página
Com certeza ele vai fechar
Então olha só, ao invés de eu falar
Como se elimina os ratos de uma própria ilha
E ficar com um showzinho
Provavelmente o cara vai se cansar
Mas eu dando um ponto de vista aqui já
Ou seja, eu colocando uma ênfase
E respondendo aqui
Ele já vai querer saber a resposta daquele
e a gente vai conseguir trabalhar em cima desse produto, tá bom?
A melhor forma de se eliminar os ratos de uma ilha é mudando a sua própria natureza.
Aí a gente começa a explicar isso aqui.
Vamos enterrar um tambor.
Vamos falar em brasileiro, tá? Que ninguém fala barril aqui no Brasil.
vamos enterrar um tambor e deixar ele aberto, a nossa isca será dois cocos
os cocos tem assento na onde, então os ratos vão entrando neste bairro
depois de 30 dias não resta mais cocos
depois de 30 dias não resta, então os ratos vão entrando
a nossa isca será dois cocos, então os ratos vão entrando neste barril
após um mês prendemos esses ratos
Mas o que fazemos depois?
Jogamos o barril em você.
Queimamos ele.
Jogamos um barril no oceano.
Deixamos ele ali.
Os rádios começam a sentir foda.
E o irmão,
começam a se devorar.
Até que só restam dois
Os dois sobreviventes
Depois diz o DEMOS 6
Não
Pega
DEMOS 6
Mas agora eles não comem mais coco.
E assim ficou pronto.
Agora eles só comem rato.
Nós temos a beleza deles.
Como os indígenas.
Se inscreva no canal.
maravilha, olha só, a gente já começou com a história aqui na VSL, que é o seguinte, a melhor forma de se eliminar os ratos de uma ilha é mudando a sua própria natureza
Vamos enterrar um tambor e deixar ele aberto
A nossa isca terá dois poucos
Então os ratos vão entrando neste barril
E após um mês, prendemos esses ratos
Mas o que fazemos depois?
Jogamos o barril no oceano?
Queimamos eles?
Não, deixamos ele ali
Os ratos começam a sentir fome
E um a um começam a se devorar
Até que só restam dois
Os dois sobreviventes
Depois disso, finalizamos eles?
Não, pegamos eles e os soltamos nas árvores
Mas agora eles não comem mais coco
Mudamos a natureza deles ao nosso favor
Aqui agora a gente vai fazer uma conexão dessa história
Com este homem aqui, Eduardo Vendas
É o seguinte, esse cara foi o pai da propaganda moderna
O que isso tem a ver com o que a gente vai falar?
Esse cara, ele utilizou muito sobre manipulação em massa
Quando a gente fala em venda de marketing
Então o cara fez propagandas de cigarro em 1929
E pesquisando sobre ele no chat de EPT
Você percebe que tem muita coisa aqui falando sobre exatamente isso
Então a ideia aqui não é falar que ele criou essa história
Mas sim mostrar pra pessoa que ele fez essa história
Em cima do ser humano, entende?
Fazendo isso eu dou um ponto de vista diferente pra pessoa
E aí eu começo a bater nela falando no mercado de hoje
Bom, o início aqui já foi
Agora o que a gente vai fazer é voltar e tentar pegar algumas coisinhas que a gente errou, tá?
Então olha só
A melhor forma de se eliminar os ratos de uma ilha é mudando a sua própria natureza
Vamos enterrar um tambor e deixar ele aberto
a nossa isca será dois poucos, então os ratos vão entrando neste barril e após um mês
após um mês aqui vamos ignorar e após um mês prendemos esses ratos
Mas o que fazemos depois e depois disso, jogamos o barril no oceano, queimamos, jogamos o tambor no oceano, queimamos ele, não, deixamos ali, os ratos começam a sentir fome e um a um começam a se devorar, até que restam somente, até que restam
somente dois, os dois sobreviventes, não, até que só restam dois, os dois sobreviventes e depois
disso finalizamos ele, aqui a gente vai fazer o seguinte, vamos deixar um pouquinho mais
interessante esse aqui, depois disso finalizamos eles, não
Qual é a próxima etapa?
Finalizamos eles, não, pegamos eles e soltamos nas árvores, mas agora eles não comem mais
pouco e mudamos a natureza deles ao nosso favor e eles mudamos a natureza deles ao nosso favor
deixa eu ver quanto que tem aqui aqui vai dar em média de um minutinho né deixa confirmar é 51
deu aqui, eu fiz um teste bem rapidinho para ver se ia passar na inteligência artificial e maravilha
é isso, essa lead aqui é importante a gente sempre mantê-la em dois minutos, três minutos no máximo
para a gente segurar a atenção desse lead, ou seja, bem aqui a gente já vai começar a fazer a conexão
com a história, tá bom? Então vamos lá, mudamos a natureza deles a nosso favor
A gente pode começar com a manipulação.
A manipulação funciona da mesma forma.
Ao invés de focar em vender algo único
Como forçamos a massa a entender que aquilo é a melhor opção para ela.
A manipulação funciona da mesma forma, ao invés de focar em vender algo único, forçamos
a massa a entender que aquilo é a melhor opção para ela.
Maravilha.
Deixa eu ver aqui o que a gente vai fazer, tá?
Olha só, uma história de ratos aqui, a gente já coloca um ok na frente, tá bom?
E agora a gente vai criar um nome para o dono dessa história, bem rapidinho pra gente
pegar o lead. Bom, ao invés de focar em vender algo único, forçamos a massa a entender que
Eu acho que aqui é a melhor opção para ela.
Agora a gente vai dar um choque na pessoa. Provavelmente, você já percebeu que o marketing digital é ensinado da mesma forma, porém,
Por pessoas diferentes, todos dizem a você
Que a melhor forma de ganhar dinheiro rápido
é copiando e colando uma oferta validada
aqui eu errei da mesma forma porém por pessoas diferentes, melhor forma de ganhar
dinheiro rápido. Todos dizem a você que a melhor forma de ganhar dinheiro rápido é copiando e colando em uma oferta validada.
Show de bola.
Deixa eu ler de novo para eu entender, tá?
A melhor forma de se eliminar os ratos de uma ilha mudando a sua própria natureza.
Vamos enterrar um tambor e deixar ele aberto.
A nossa isca será dois cocos.
Então os ratos vão entrando neste barril
E após um mês, prendemos esse rato
Depois disso, jogamos o tambor no oceano, queimamos ele
Não, deixamos ele ali
Os ratos começam a sentir fome
E um a um começam a se devorar
Até que só restam dois
Os dois sobreviventes
Qual a próxima etapa?
Finalizamos eles, forma uma
Pegamos eles e soltamos nas árvores
Mas agora eles não comem mais coco, eles comem ratos
Mudamos a natureza deles ao nosso favor
A manipulação funciona da mesma forma
Ao invés de focar em vender algo único
Forçamos a massa a entender que aquilo é a melhor opção para ela
Provavelmente você já percebeu que o marketing digital é ensinado
Da mesma forma, porém por pessoas diferentes
Todos dizem a você que a melhor forma de ganhar dinheiro rápido
É copiando e colando uma oferta
validada, agora se coloca no lugar da sua mentalidade e perceba que você ouviu por
anos a mesma oferta todos os anos grandes players do mercado te mostrando que essa
É a forma mais inteligente de se vender no digital.
Essa é a forma mais inteligente.
Deixa eu ver quanto tempo ficou aqui.
Já tá dando dois minutos aqui.
Legenda Adriana Zanotto
E aí